Repository: KeshiSmith/perfect_chinese
Catalog: datafiles/locale/节点#Node Arrange#节点整理#可是.po
Languages: zh_cn

source: Node: Node Arrange
zh_cn: 节点: Node Arrange | 节点整理 | 可是汉化

source: Node Tree Arrangement Tools
zh_cn: 节点树整理工具

source: Node Editor > Properties > Trees
zh_cn: 节点编辑器 > 侧边栏 > Arrange

source: Node Arrange
zh_cn: 节点整理

# Operator
source: Arrange All Nodes
zh_cn: 整理所有节点

source: Arrange Connected Nodes/Arrange All Nodes
zh_cn: 整理连接节点/整理所有节点

source: Margin x
zh_cn: 边距 x

source: Margin y
zh_cn: 边距 y

source: Center nodes
zh_cn: 居中节点

# Operator
source: Align to Selected
zh_cn: 对齐到选中

source: Align the selected nodes/Tidy loose nodes
zh_cn: 对齐选中节点/整理松散的节点

source: Node width
zh_cn: 节点宽度

# Operator
source: Select Unlinked
zh_cn: 选择未连接

source: Show the nodes for this material
zh_cn: 显示这个材质未连接的节点
